يوم جديد وفلوق يديد
الفلوق رقم 273..
الأربعاء، 28 ديسمبر 2016
و
سلام عليكم
سلام عليكم ورحمة الله جميعًا، شخباركم شمسوين إن شاء الله طيبين
تونا واصلين الخبر
ورايحين على قطر
حاليًا الساعة 6 الصباح
ومتوجهين على المطار إن شاء الله
"....."
الحمد لله يا رب
بعد ما خلصنا من الجوازات وكل شيء
ومتوجهين على الطيارة
"......"
جلسنا نمنتج
والحمد الله وصلنا إلى الدوحة
الله يا قطر الله
"....."
ما شاء الله تبارك الله
مطار الدوحة كبير وجميل
طبعًا يا جماعة هاذي أول مرة أجي قطر من سنين
آخر مرة جيت هنا كنت صغير
والله ما أذكر شيء
دائمًا نسمع عنها ونشوف الصور من النت
وألحين نشوفها على الحقيقة
الله يا قطر الله
"........."
حق الجوازات يقول لي
يوم جديييد وفلوق يدييييد
عاد شنطة جديد هاذي
الشنطة الحمرا إنتهت والله
وديناها كل مكان هاذي السنة
الله يا الراقي
نشوفك في المطار
الله الله الله
الطقم الأحمر أول مرة أشوفه
جميل.. جميل يا الأهلي
"....."
وحصلناها
هلا والله
وين ثنيان خالد
ثنيان خالد
السلام عليكم
"...."
يا مرحبتين هلا والله
"..........."
هذا الملعب اللي راح يكون لكاس العالم صحيح؟
صحيح
"....."
ما شاء الله تبارك الله
"..........."
جميل.. جميل
"........"
طيب، نقول بسم الله
وراح نبدأ ألحين
"......"
هاذي حديقة ايش؟
"أسباير"
أسباير، والله جميلة وحلوة
فيها ملاعب
نروح نسوي تحدي العارضة
"............."
......
جميلة والله، جدًا جميلة
يسوون رياضة
"......"
طيب يا جماعة بعد ما رجعنا وريحنا وكل شيء
طلعت مشوار بسيط في المجمع اللي هنا
الا ما رجعت لقيت كل أصحاب ثنيان
كيف؟؟؟
يقولون لما صورت سنابة عرفوا المكان وكلهم جو
يا مرحبا وهلا والله
حاليًا إن شاء الله راح ننزل تحت ونسلم عليهم
"........"
عاد تحطها في الفلوق؟
هلاا بوي
أحطه في الفلوق ونص
هلاا بويي
سلام عليكم
كيف حالك؟
زحمة
والله زحمة والله
يا مرحبتين
هلا والله
علشان ممنوع يدخلون الفندق
أيش سووا الذياب، حجزوا غرفة هنا
شوفوا كيف # لكل مشكلة حل
حجزوا غرفة هنا ودخلوا الفندق
اللللللللله
"......"
هللااا ثنيان
هلا هلا
"....."
يا جماعة أصحاب ثنيان في قطر
والله عدد كبير والله ما شاء الله
"....."
كاميراا كاميراا
"...."
هلا بوي يا مرحبا، تعالوا قدام تعالوا تعالوا
# أصحاااب ثنيان
أصحاب ثنيان، والله ثنيان عزيز وغالي على الكل
ثنيااان، أصحاب ثنيان
تووووووووووونااااااا
طيب دقيقة، ايش أكثر شيء تحبونه في الفلوقات؟
"افاكادو"
"خفايف ثنيان"
"لكل مشكلة حل"
"..........."
أنا صراحة أحبك أكثر شيء
"الكامري"
الكامري؟
بس سؤال، دقيقة سؤال جد
أنا الحين ما صورت الفندق ولا شيء، كيف عرفتوه
" من الديكور"
سناب
من الديكور
"......"
تووووووووووناااا
تووووونا
تووووناا
والله أفضل يوتيوبر
والله إنه عسل
عسل يا ايش؟
يا عسل والله
عسل عسل
بالله لا تقصروا معاه باللايكات
على راسي
يالله شكرًا، شكرًا لكم
"......."
يعطيكم ألف عافية وأشوفكم على خير
مع السلامة
سلام
"........"
يا جماعة وصلنا سوق واقف
الا والله زحمة.. فل
طيب،كيف ألحين المواقف؟
العالم كلهم هنا
وأخيرًا جينا سوق واقف
دايمًا نشوفه في سناب، نشوفه في الصور
بس والله طلعت الأجواء هنا جدًا جميلة ما شاء الله
".........."
أهل قطر ياخي، والله عسل
كنت تعرف أني في قطر أو لا؟
ايه، شفتك من السنابات
يا ساتر، ايش فيه هنا؟
".............."
أغلب المحلات هنا شعبية
تبغا الزي الرسمي، أشياء للذكرى
كل شيء هنا
تسلم والله، والله تسلم والله
والله أكلنا والله خلاص فل، فل والله جدًا فل
وطبعًا بما انه احنا في قطر، أخذنا هاذي الميدالية
إن شاء الله إذا رجعنا، راح نعلقها
راح ناخذ هاذي وهاذي إن شاء الله
بس بقول شيء واحد
أهل قطر يعطيكم ألف عافية
كل ما جا واحد قول تم
قول تم
العشا عندي
جماعة خلاص والله ما نبا ناكل
قول تم
تحدي 90 يوم طيب؟
الله الله
وهنا لقينا الأكل الشعبي
جميع الأنواع
والله صراحةً حلوة الأماكن اللي تجيك زي كذا
أشياء شعبية
تلقا كل شيء مثلًا عن الدولة اللي أنت فيها
كثير من أصحاب ثنيان يوقفون بعيد ولا يجون يسلمون
أصحاب ثنيان شفتوني تعالوا سلموا
"......."
هلا
تعالوا تعالوا تعالوا تعالوا
ليه مستحي تسلم؟
ليه ما جيت من أول؟
كيف حالكم؟
شخباركم؟
أصحاب ثنيان
هلا والله أصحاب ثنيان
وصلنا عند سوق الحمام
ما شاء الله كل شيء هنا في سوق واقف
أي شيء تبغاه
أووه حتى أرانب
"............"
دام إحنا خربناها في تحدي 90 يوم خربناها
ناخذ البانكيك
"............."
طيب، بسم الله ولأول مرة نذوقه
ونشوف كيف
العالم كلهم طايحين فيه
ليه ما نذوقه؟
"..............."
ينفع ناخذ البيت الآلة هاذي؟
".................."
والله بطل والله
والله مرة كثير
بعد جولة ممتعة في سوق واقف
راح نمشي الحين إن شاء الله
جميلة يا قطر جميلة
الله.. ما شاء الله كأنك في مكان برا
".........."
يعطيكم ألف عافية
مع السلامة
".............."
يا جماعة توهقنا
الحين كيف نطفي الأنوار هاذي اللي فوق؟
مو مشكلة اللي على الجدار حبيناها
لكن اللي فوق
والله ضغطنا كل الأزرار
لا بس نبغا نطفي الأنوار اللي فوق
جات الفزعة
"........."
يا مرحبتين، سلام
".................."
الله الله الله الله
الله على الأجواء يا جماعة
طيب نختار مثلًا اللون الأزرق
"..................."
سلاام عليك
ما ينفع نجيبه للبيت الجديد؟
خلاص ثنيان
بس والله حماس
طيب، نبغاه على اللون البرتقالي
"................."
والله لو علي حتى زي كذا في كل البيت
ولا بعد تقدر تحط إضاءة خفيفة
والله يساعد على تغيير الجو
صدقني لنجرب كل الألوان
"............."
سلاام سلاام
"..................."
ونخليه أحمر
"................"
يا جماعة الله يسعدكم
بعد يوم طويل ومتعب وكل شيء
رجعت فتحت توتر الا لقيت في هاشتاق موجود
# شخصية ملهمة 2016
تعالوا شوفوا
هنا حط الحساب
ثنيان خالد
حط الحساب
وهنا كاتب، بداية 2016 كان عنده تقريبًا 60 ألف مشترك، نهاية 2016 عنده مليون ونص مشترك
شكرًا من قلب والله لكل من كتب
والله كأنه مختبرات
ثنيان خلاص
في شيء كذا يمشي كأني داخل جهاز
هو اني داخل جهاز الحين
بس اقصد في الحقيقية
كيف؟
ما أقدر أسوي مكس، أحط أخضر وأحمر
طيب يا جماعة بالنسبة للسنة الجديدة
حط  لك هدف أو شيء لازم تسويه السنة هاذي
مهما كانت ظروفك
مهما كان الشيء اللي حولك
راح تسويه بإذن الله في النهاية
اجلس بينك وبين نفسك واختار الشيء اللي تحبه
وتعال في نهاية السنة هاذي وقول الحمد لله تحقق الشيء
الله يوفقكم جميعًا ويكتب لكم الخير
ويصير اللي دايمًا تتمنونه
من هنا راح ننهي الفيديو
كان يوم جميل في قطر
وننتظر فلوق بكرة
هو راح يكون اليوم الأخير في قطر
وإن شاء الله راح نستغل كل ثانية
طيب يا جماعة، من هنا راح ننهي الفلوق
يعطيكم ألف عافية على المشاهدة
وسؤال اليوم يقول
"دولة عربية ودك تزورها؟"
اكتبوا تحت في الكومنتات، راح نشوف الردود
كان معكم ثنيان خالد
خليكم دائمًا متفائلين وإيجابيين
ولا تخلون شيء يضايقكم أبدًا
و
تصبحون على خير جميعًا
سلااام